Trade Certificate=Gewerbeschein
Upload=Hochladen
Please upload your Trade Certificate here.=Bitte Ihren Gewerbeschein hier hochladen.
Please upload your buisiness certificate here.=Bitte Ihren Gewerbeschein hier hochladen.
Please upload your Gewerbeschein here.=Bitte Ihren Gewerbeschein hier hochladen.
Your Gewerbeschein has been received.=Ihren Gewerbescheine wurde hochgeladen.
Your Trade Certificate has been received.=Ihren Gewerbescheine wurde hochgeladen.
Invalid file type. Allowed files are=Ungültiger Dateityp. Erlaubt Dateien:
Loading...=wird geladen...
Complete=Fertig
